As I've told you, it cannot be forced. I respect your freedom. Respect your freedom.
ഞാൻ നിങ്ങളോട് പറഞ്ഞതുപോലെ, അത് നിർബന്ധിക്കാനാവില്ല. നിങ്ങളുടെ സ്വാതന്ത്ര്യത്തെ ഞാൻ മാനിക്കുന്നു. നിങ്ങളുടെ സ്വാതന്ത്ര്യത്തെ മാനിക്കുന്നു.
It's your free will. If you want to have your realization, only you can have, otherwise
അത് നിങ്ങളുടെ ഇഷ്ടമാണ്. ആത്മസാക്ഷാത്കാരം ലഭിക്കണമെന്ന് നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നുവെങ്കിൽ മാത്രമേ, അത് ലഭ്യമാകൂ, അല്ലാത്തപക്ഷം…
you cannot. It cannot be forced on you. So those who do not want, should leave the hall
അത് നിങ്ങൾക്ക് ലഭിക്കില്ല.അത് നിങ്ങളിൽ അടിച്ചേൽപ്പിക്കാൻ ആവില്ല. അതുകൊണ്ട് അതിന് ആഗ്രഹിക്കാത്തവർ ഹാൾ വിട്ടു പോവുക,
to be civil to other people, otherwise you're welcome. There are two conditions
മറ്റുള്ളവരോടുള്ള മര്യാദ മാനിച്ച്, അല്ലാത്തപക്ഷം നിങ്ങൾക്ക് സ്വാഗതം. സഹജയോഗയിൽ രണ്ട് നിബന്ധനകൾ ഉണ്ട്,
in Sahaja yoga, at least when you are getting your realization. First is, to
കുറഞ്ഞപക്ഷം നിങ്ങൾക്ക് നിങ്ങളുടെ ആത്മസാക്ഷാത്കാരം ലഭിക്കുന്ന സമയത്തേക്കെങ്കിലും. ആദ്യത്തേത്..,
forget your past, to forgive yourself, you should be pleasantly placed towards yourself.
നിങ്ങളുടെ ഭൂതകാലത്തെ മറക്കുക, സ്വയം ക്ഷമിക്കുക, നിങ്ങൾ സ്വയം സന്തോഷമായി ഇരിക്കുക.
Pleasantly placed towards yourself and second one is, that you have to forgive everyone.
സ്വയം സന്തോഷമായി ഇരിക്കണം. കൂടാതെ രണ്ടാമത്തെ കാര്യം നിങ്ങൾ എല്ലാവരോടും ക്ഷമിക്കുക എന്നതാണ്.
As I told you yesterday, whether you forgive or don't forgive, you don't do anything.
ഇന്നലെ ഞാൻ നിങ്ങളോട് പറഞ്ഞതുപോലെ, നിങ്ങൾ ക്ഷമിച്ചാലും ഇല്ലെങ്കിലും നിങ്ങൾ ഒന്നും തന്നെ ചെയ്യുന്നില്ല.
Actually, if you don't forgive, then you play into wrong hands, so just neglect it
യഥാർത്ഥത്തിൽ, നിങ്ങൾ ക്ഷമിക്കുന്നില്ലെങ്കിൽ, നിങ്ങൾതെറ്റിലേക്ക്‌ വഴുതി പോകുന്നു, അതിനാൽ, അത് പൂർണ്ണമായും അവഗണിക്കുക.
completely, don't worry about it and in general you should say, "I forgive everyone."
അതിനെക്കുറിച്ച് വിഷമിക്കാതെ പൊതുവായി പറയുക, “ഞാൻ എല്ലാവരോടും ക്ഷമിച്ചിരിക്കുന്നു”
Just say, in general, "I forgive everyone," that's all. Not to count how many people
വെറുതെ പൊതുവായി പറയുക “ഞാൻ എല്ലാവരോടും ക്ഷമിച്ചിരിക്കുന്നു” അത്രമാത്രം. നിങ്ങൾക്ക് എത്ര പേരോട് ക്ഷമിക്കാൻ ഉണ്ടെന്ന്,
you have to forgive, not to know about everyone what they have said to you but
കണക്കെടുക്കേണ്ടതില്ല, എല്ലാവരും നിങ്ങളോട് എന്തൊക്കെയാണ് പറഞ്ഞതെന്ന് അറിയേണ്ടതില്ല,
just forgive in general - that's all. So, the first one is to forget your past,
കേവലം പൊതുവായി ക്ഷമിക്കുക - അത്രമാത്രം. അതുകൊണ്ട് ആദ്യം ചെയ്യേണ്ടത് നിങ്ങൾ നിങ്ങളുടെ ഭൂതകാലത്തെ മറക്കുക,
that means, not to feel guilty at all - you're not to feel guilty. After all, you
അതിനർത്ഥം, നിങ്ങൾക്ക് കുറ്റബോധം തോന്നരുത് എന്നാണ്. ഒട്ടും കുറ്റബോധം തോന്നേണ്ടതില്ല - എല്ലാത്തിനുമുപരി,
are a human being and human beings can only commit mistakes - you're not Gods, so
നിങ്ങൾ ഒരു മനുഷ്യനാണ്, മനുഷ്യർക്ക് മാത്രമേ തെറ്റുകൾ ചെയ്യാൻ കഴിയൂ - നിങ്ങൾ ദൈവങ്ങളല്ല, അതുകൊണ്ട്,
what does it matter? There's nothing to bother you on that point, should not,
അതിന് എന്ത് പ്രസക്തി?  ആ കാര്യത്തിൽ നിങ്ങൾക്ക് വിഷമിക്കാൻ ഒന്നുമില്ല, വിഷമിക്കാനും പാടില്ല,
so please forgive yourself and forgive others - that's very important. These are the two
അതിനാൽ ദയവായി സ്വയം ക്ഷമിക്കുകയും മറ്റുള്ളവരോട് ക്ഷമിക്കുകയും ചെയ്യുക - അത് വളരെ പ്രധാനമാണ്. ഇവ രണ്ടും വളരെ,
simple conditions but mentally you should accept them. Now, we have to put both our
ലളിതമായ വ്യവസ്ഥകളാണ്. എങ്കിലും മാനസികമായി നിങ്ങൾ അവ സ്വീകരിക്കണം. ഇനി, നമ്മുടെ രണ്ട്,
feet little away from each other because you know, there are two powers within us -
പാദങ്ങളും പരസ്പരം അല്പം അകത്തി വയ്ക്കുക, കാരണം നമ്മുടെ ഉള്ളിൽ രണ്ട് ശക്തികൾ ഉണ്ടെന്ന് നിങ്ങൾക്കറിയാം,
left and right and we use our left hand, symbolically, to suggest that we want our
ഇടതും വലതും. നമ്മൾ നമ്മുടെ ഇടത് കൈ പ്രതീകാത്മകമായി ഉപയോഗിക്കുന്നത്, നമുക്ക് നമ്മുടെ,
Self-realization and this is the power of desire - not of Pure Desire but desire
ആത്മസാക്ഷാത്കാരം വേണമെന്ന് സൂചിപ്പിക്കുന്നതിനാണ്. ഇതാണ് ഇച്ഛയുടെ ശക്തി - ശുദ്ധമായ ഇച്ഛയല്ല, വെറും ആഗ്രഹം.
and we use our right hand, which is the power of action, to nourish our centers
ക്രിയാശക്തിയെ സൂചിപ്പിക്കുന്ന നമ്മുടെ വലത് കൈ, നമ്മൾ ഉപയോഗിക്കുന്നത്, ഇടത് നാഡിയിലുള്ള നമ്മുടെ ചക്രങ്ങളെ,
on the left hand side - we'll be nourishing our left hand centers only. Now, please put
പോഷിപ്പിക്കുന്നതിന് വേണ്ടിയാണ് - ഇടത് നാഡിയിലെ ചക്രങ്ങളെ മാത്രമാണ് നമ്മൾ പോഷിപ്പിക്കുന്നത്. ഇപ്പോൾ, ദയവായി നിങ്ങളുടെ,
your left hand towards Me and right hand on your heart. Now, close your eyes.
ഇടതു കൈ എന്റെ നേരെ വെയ്ക്കുക. എന്നിട്ട് വലതു കൈ നിങ്ങളുടെ ഹൃദയത്തിലും വെയ്ക്കുക. ഇനി, കണ്ണുകൾ അടയ്ക്കുക.
Please don't open them till I tell you. Here you have to ask Me a question, a very
ദയവായി ഞാൻ പറയുന്നതുവരെ അവ തുറക്കരുത്.  ഇവിടെ നിങ്ങൾ എന്നോട് ഒരു ചോദ്യം ചോദിക്കണം,
important question - you can call Me Mother or you can call Me Shri Mataji, whatever you like -
വളരെ പ്രധാനപ്പെട്ട ഒരു ചോദ്യം - നിങ്ങൾക്ക് എന്നെ “അമ്മേ” എന്ന് വിളിക്കാം അല്ലെങ്കിൽ "ശ്രീ മാതാജി” എന്ന് വിളിക്കാം, നിങ്ങളുടെ ഇഷ്ടം പോലെ-
very important question. Ask a question, three times, in your heart, not loudly please,
വളരെ പ്രധാനപ്പെട്ട ചോദ്യം.  നിങ്ങളുടെ ഹൃദയത്തിൽ നിന്നും മൂന്ന് തവണ ഒരു ചോദ്യം ചോദിക്കുക, ഉറക്കെ പറയേണ്ട ആവശ്യമില്ല,
"Mother, am I the Spirit? Mother, am I the Spirit?" Ask this question three times.
"അമ്മേ, ഞാൻ ആത്മാവാണോ? അമ്മേ, ഞാൻ ആത്മാവാണോ?"  ഈ ചോദ്യം മൂന്ന് തവണ ചോദിക്കുക.
If you are the Spirit, you are your own guide, you are your own master. So now,
നിങ്ങൾ ആത്മാവാണെങ്കിൽ, നിങ്ങൾ നിങ്ങളുടെ വഴികാട്ടിയാണ്, നിങ്ങൾ നിങ്ങളുടെ സ്വന്തം ഗുരുവാണ്.  ഇനി,
please bring down your hand, right hand, in the upper portion of your abdomen on the left
നിങ്ങളുടെ കൈ വലതു കൈ, ഇടതുവശത്തെ വയറിന്റെ മുകൾ ഭാഗത്തേക്ക് കൊണ്ടുവരിക,
hand side, press it hard and here ask another question, three times, "Mother,
അവിടെ ശക്തമായി അമർത്തി കൊണ്ട്, ഇവിടെ മറ്റൊരു ചോദ്യം മൂന്നുതവണ ചോദിക്കുക,
am I my own master?" Ask this question three times, "Mother, am I my own master?"
"അമ്മേ, ഞാൻ എന്റെ സ്വന്തം ഗുരുവാണോ?" ഈ ചോദ്യം മൂന്ന് തവണ ചോദിക്കുക, "അമ്മേ, ഞാൻ എന്റെ സ്വന്തം ഗുരുവാണോ?"
Now, as I told you, I respect your freedom and you have a free will and I cannot force
ഞാൻ നിങ്ങളോട് പറഞ്ഞതുപോലെ, നിങ്ങളുടെ സ്വാതന്ത്ര്യത്തെ ഞാൻ മാനിക്കുന്നു, നിങ്ങൾക്ക് ഒരു സ്വതന്ത്രമായ ഇച്ഛാശക്തിയുണ്ട്, ശുദ്ധമായ അറിവ്,
Pure Knowledge on you, it cannot be - you have to ask for it. So now, take you right
നിങ്ങളുടെമേൽ അടിച്ചേൽപ്പിക്കാൻ എനിക്ക് കഴിയില്ല, അത് സാധ്യമല്ല-അത് നിങ്ങൾ ആവശ്യപ്പെടണം. അതുകൊണ്ട്,
hand in the lower portion of your abdomen, on the left hand side and ask Me, "Mother,
നിങ്ങളുടെ വലതു കൈ, വയറിന്റെ ഇടത് വശത്ത് താഴെയായി വെയ്ക്കുക, എന്നിട്ട് എന്നോട് ചോദിക്കുക,
please give me Pure Knowledge," six times because this center has got six petals.
"അമ്മേ,ദയവായി എനിക്ക് ശുദ്ധവിദ്യ നൽകിയാലും," ആറ് തവണ ചോദിക്കുക, കാരണം ഈ കേന്ദ്രത്തിന് ആറ് ദളങ്ങളുണ്ട്.
"Mother, please give me Pure Knowledge."
"അമ്മേ, എനിക്ക് ശുദ്ധമായ അറിവ് നൽകിയാലും."
As soon as you ask this question, the Kundalini starts moving upward.
നിങ്ങൾ ഈ ചോദ്യം ചോദിച്ചാലുടൻ, കുണ്ഡലിനി ശക്തി മുകളിലേക്ക് നീങ്ങാൻ തുടങ്ങുന്നു.
So now, we have to nourish the upper centers to make it's movement,
അതുകൊണ്ട്, ഇപ്പോൾ നമുക്ക് മുകളിലുള്ള ചക്രങ്ങളെ പോഷിപ്പിക്കേണ്ടതുണ്ട്, അതിന്റെ ചലനം..
Her movement faster. So, please raise your right hand, in the upper portion of your
കുണ്ഡലിനിയുടെ ചലനം ദ്രുതഗതിയിലാക്കാൻ.അതിനാൽ, ദയവായി നിങ്ങളുടെ വലതു കൈ ഉയർത്തി,
abdomen on the left hand side, press it hard and here you say
ഇടതുവശത്തെ, നിങ്ങളുടെ വയറിന്റെ മുകൾ ഭാഗത്തായി, അമർത്തി വയ്ക്കുക, ഇവിടെ നിങ്ങൾ പറയേണ്ടത്,
with full confidence, with full confidence you say, "Mother, I am my own master."
പൂർണ്ണ ആത്മവിശ്വാസത്തോടെ, പൂർണ്ണമായ ആത്മവിശ്വാസത്തോടെ, "അമ്മേ, ഞാൻ എന്റെ സ്വന്തം ഗുരുവാകുന്നു" എന്നാണ്.
Please say it ten times, "Mother, I am my own master." These things remove your
"അമ്മേ, ഞാൻ എന്റെ സ്വന്തം ഗുരുവാണ്"... എന്ന് പത്ത് തവണ പറയുക. ഈ കാര്യങ്ങൾ നിങ്ങളുടെ,
conditionings from wrong teachings. Now you raise your hand to the most important
തെറ്റായ അറിവുകളിൽ നിന്ന് നിങ്ങൾക്ക് ലഭിച്ച നിബന്ധനകളെ ഇല്ലാതാക്കുന്നു. ഇനി നിങ്ങളുടെ കൈ,
question, that is, you are not your body, you are not your intelligence, you are not
ഏറ്റവും പ്രധാനപ്പെട്ട ചോദ്യത്തിലേക്ക് ഉയർത്തുക, അതായത് നിങ്ങൾ ഈ ശരീരമല്ല, നിങ്ങൾ ഈ ബുദ്ധിയല്ല,
your emotions, you are not your conditionings, your ego, your thoughts but you are Pure Spirit.
നിങ്ങൾ നിങ്ങളുടെ വികാരങ്ങളല്ല, നിങ്ങൾ നിങ്ങളുടെ നിബന്ധനകൾ അല്ല, നിങ്ങൾ അഹങ്കാരമല്ല, നിങ്ങൾ ചിന്തകളല്ല, എന്നാൽ നിങ്ങൾ ശുദ്ധമായ ആത്മാവാകുന്നു.
So raise your right hand on to your heart and say with full confidence, twelve times
അതിനാൽ, നിങ്ങളുടെ വലതു കൈ നിങ്ങളുടെ ഹൃദയത്തിലേക്ക് ഉയർത്തി, പൂർണ്ണമായ ആത്മവിശ്വാസത്തോടെ പന്ത്രണ്ട് തവണ പറയുക,
full confidence please, "Mother, I am the Spirit," just say that. "Mother, I am the
പൂർണ്ണമായ ആത്മവിശ്വാസത്തോടെ പറയുക "അമ്മേ, ഞാൻ ആത്മാവാകുന്നു,".  "അമ്മേ, ഞാൻ
Spirit," please say it twelve times.
ആത്മാവാകുന്നു”. ദയവായി പന്ത്രണ്ട് തവണ പറയുക.
Now, raise your right hand to another very important area within us, where by feeling
ഇനി, നിങ്ങളുടെ വലത് കൈ നമ്മുടെ ഉള്ളിലെ മറ്റൊരു വളരെ പ്രധാനപ്പെട്ട മേഖലയിലേക്ക് ഉയർത്തുക, അവിടെ…
guilty all the time, we have harmed a very important center. I have to tell you
എല്ലായ്‌പ്പോഴും കുറ്റബോധം തോന്നുന്നതിലൂടെ, നമ്മൾ വളരെ പ്രധാനപ്പെട്ട ഒരു ചക്രത്തെ കേടു വരുത്തിയിരിക്കുന്നു. എനിക്ക് നിങ്ങളോട് പറയാനുള്ളത്
that the Divine Power is the ocean of knowledge and love. It is the ocean of
എന്തെന്നാൽ, അറിവിന്റെയും സ്നേഹത്തിന്റെയും സമുദ്രമാണ് ദൈവിക ശക്തി എന്നാണ്.  അത്..
bliss and joy but above all, above all, it is the ocean of forgiveness and whatever
ആനന്ദത്തിന്റെയും സന്തോഷത്തിന്റെയും സാഗരമാണ്, എന്നാൽ എല്ലാറ്റിനുമുപരി, അത് ക്ഷമയുടെ സാഗരമാണ്. മാത്രമല്ല…
mistakes or wrongs you have done, are dissolved by the power of forgiveness, so
നിങ്ങൾ തെറ്റുകളോ, അന്യായമോ ചെയ്തിട്ടുണ്ടെങ്കിൽ, അതെല്ലാം ക്ഷമയുടെ ശക്തിയാൽ ഇല്ലാതാക്കപ്പെടും
raise your right hand in to the corner of your neck and your shoulder and turn your
അതിനാൽ വലതു കൈ നിങ്ങളുടെ കഴുത്തിന്റെയും തോളിന്റെയും കോണിലായി വെയ്ക്കുക..എന്നിട്ട്,
head to your right. Here you have to say, with full confidence, sixteen times,
നിങ്ങളുടെ തല വലതുവശത്തേക്ക് തിരിക്കുക.  ഇവിടെ തികഞ്ഞ ആത്മവിശ്വാസത്തോടെ പതിനാറ് പ്രാവശ്യം പറയുക.
"Mother, I'm not guilty at all." Again you say, "Mother I am not guilty at all."
"അമ്മേ, എനിക്ക് ഒട്ടും കുറ്റബോധമില്ല."  വീണ്ടും പറയുക, "അമ്മേ ഞാൻ ഒരു കുറ്റവും ചെയ്തിട്ടില്ല."
Sixteen times. I've already told you, whether you forgive others or not, you are
പതിനാറ് തവണ പറയുക. ഇതിനകം തന്നെ ഞാൻ നിങ്ങളോട് പറഞ്ഞു, നിങ്ങൾ മറ്റുള്ളവരോട് ക്ഷമിച്ചാലും ഇല്ലെങ്കിലും,
not doing anything, it is a myth but if you don't forgive others, then, you fall
നിങ്ങൾ ഒന്നും ചെയ്യുന്നില്ല, അത് മിഥ്യയാണ്, പക്ഷേ നിങ്ങൾ മറ്റുള്ളവരോട് ക്ഷമിക്കുന്നില്ലെങ്കിൽ
into the wrong hands and torture yourself for nothing. So now, please raise your right
നിങ്ങൾ തെറ്റായ കൈകളിൽ അകപ്പെടുകയും, വെറുതെ സ്വയം പീഡിപ്പിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു. അതിനാൽ ഇപ്പോൾ, ദയവായി
hand on to your forehead across, press it hard on both the sides and put down your
നിങ്ങളുടെ വലതുകൈ ഉയർത്തി നെറ്റിക്ക് കുറുകെ, ഇരുവശത്തുനിന്നും ശക്തമായി അമർത്തി വയ്ക്കുക, കൂടാതെ..
head, as far as possible, resting on your hand and press it on both the sides. This
നിങ്ങളുടെ തല കഴിയാവുന്നിടത്തോളം താഴ്ത്തി, നിങ്ങളുടെ കൈയിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന വിധത്തിൽ വെയ്ക്കുകയും, ഇരുവശത്തു നിന്നും അമർത്തുകയും ചെയ്യുക.
is the center where you have to forgive. Forgive others, forgive others.
ഇതാണ് നിങ്ങൾ ക്ഷമ ചോദിക്കേണ്ട കേന്ദ്രം. മറ്റുള്ളവരോട് ക്ഷമിക്കുക, എല്ലാവരോടും ക്ഷമിക്കുക.
Just say, "Mother, I forgive everyone." Without thinking about them or thinking about what
കേവലം പറയുക, "അമ്മേ, ഞാൻ എല്ലാവരോടും ക്ഷമിച്ചിരിക്കുന്നു" എന്ന്. അവരെക്കുറിച്ചോ, അവർ
they have done to you, just say in general, "Mother, I forgive everyone."
നിങ്ങളോട് ചെയ്തതിനെ കുറിച്ചോ ചിന്തിക്കാതെ പൊതുവായി പറയുക, “അമ്മേ ഞാൻ എല്ലാവരോടും ക്ഷമിച്ചിരിക്കുന്നു.”
Now, how many times is not the point, from your heart. You must say it properly.
എത്ര തവണ എന്നതിലല്ല കാര്യം, നിങ്ങളുടെ ഹൃദയത്തിൽ നിന്നും നിങ്ങൾ അത് ശരിയ്ക്കും പറയണം.
Yesterday so many didn't say and I had to work very hard on them. So, please say it,
ഇന്നലെ പലരും പറഞ്ഞില്ല, അവർക്ക് വേണ്ടി ഞാൻ കഠിനാധ്വാനം ചെയ്യേണ്ടിവന്നു. അതിനാൽ, ദയവായി പറയുക,
please say it from your heart, once for all, "Mother, I forgive everyone."
ദയവായി നിങ്ങളുടെ ഹൃദയത്തിൽ നിന്ന് ഒരിക്കൽ കൂടി പറയുക, "അമ്മേ, ഞാൻ എല്ലാവരോടും ക്ഷമിച്ചിരിക്കുന്നു."
Now, take back your hand on the backside of your head, on the optic lobe and now
ഇപ്പോൾ, നിങ്ങളുടെ കൈ തലയുടെ പിൻഭാഗത്തേക്ക്, ഒപ്റ്റിക് ലോബിലേക്ക് കൊണ്ടുവരിക, എന്നിട്ട്,
raise it higher and let it rest on your hand. Here you have to say, for your own
തല നന്നായി പിന്നിലേക്ക് ഉയർത്തി നിങ്ങളുടെ കൈയിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന വിധത്തിൽ വെക്കുക. ഇവിടെ നിങ്ങൾ, നിങ്ങളുടെ സ്വന്തം
satisfaction, not feeling guilty, not counting your mistakes, "O Divine Power,
സംതൃപ്തിക്ക് വേണ്ടി, കുറ്റബോധമില്ലാതെ, നിങ്ങളുടെ തെറ്റുകൾ എണ്ണാതെ, പറയണം " പരമ ചൈതന്യമെ…,
if I have done any mistakes, please forgive me." Say it from your heart.
ഞാൻ എന്തെങ്കിലും തെറ്റുകൾ ചെയ്തിട്ടുണ്ടെങ്കിൽ, ദയവായി എന്നോട് ക്ഷമിച്ചാലും." അത് നിങ്ങളുടെ ഹൃദയത്തിൽ നിന്ന് പറയുക.
Now, stretch your palm, keeping your left hand towards Me. This is the most
ഇനി, കൈപ്പത്തി നിവർത്തി, ഇടതു കൈ എന്റെ നേരെ വെക്കുക. ഇതാണ് ഏറ്റവും..
important center - both the feet apart from each other. Keep yourself straight
പ്രധാനപ്പെട്ട കേന്ദ്രം - രണ്ട് കാൽപാദങ്ങളും പരസ്പരം അല്പം അകത്തിവെച്ച്, നിവർന്നിരിക്കുക.
and put your right hand, the center of your palm, on top of the fontanel bone
എന്നിട്ട് നിങ്ങളുടെ വലതു കൈപ്പത്തിയുടെ മധ്യഭാഗം, മൂർദ്ധാവിനു മുകളിൽ വയ്ക്കുക.
area, the soft bone which you had in your childhood and press it. Now, bend your
നിങ്ങളുടെ കുട്ടിക്കാലത്ത് മൂർദ്ധാവിൽ ഉണ്ടായിരുന്ന മൃദുവായ അസ്ഥിയിൽ അമർത്തി വയ്ക്കുക. എന്നിട്ട്, നിങ്ങളുടെ,
head, as much as you can, press back your fingers, press back your thumb so there's
കൈവിരലുകൾ, കഴിയാവുന്നത്രയും, പിന്നിലേക്ക് നിവർത്തിപ്പിടിക്കുക, നിങ്ങളുടെ തള്ളവിരൽ പിന്നിലേക്ക് അമർത്തുക, അങ്ങനെ അവിടെ,
a pressure on your scalp, nicely pressurize. Now move it, move it slowly, seven times.
നിങ്ങളുടെ തലയോട്ടിയിൽ ഒരു മർദ്ദം അനുഭവപ്പെടണം, നന്നായി മർദ്ദം ചെലുത്തുക. എന്നിട്ട് കൈ ചലിപ്പിക്കുക, പതുക്കെ ചലിപ്പിക്കുക, ഏഴ് തവണ.
Here again, I cannot, I'm sorry, I cannot disrespect your freedom and free will,
ഇവിടെയും വീണ്ടും, ക്ഷമിക്കണം, എനിക്ക് നിങ്ങളുടെ സ്വാതന്ത്ര്യത്തെയും സ്വതന്ത്ര ഇച്ഛയെയും അനാദരിക്കാൻ കഴിയില്ല,
you have to ask for your Self-realization, it cannot be forced on you. So seven times
നിങ്ങളുടെ ആത്മസാക്ഷാത്കാരത്തിനായി നിങ്ങൾ ചോദിക്കണം, അത് നിങ്ങളുടെ മേൽ അടിച്ചേൽപ്പിക്കാൻ കഴിയില്ല. അതിനാൽ ഏഴ് തവണ..
please say, seven times, "Mother, please give me my Self-realization." Please say it seven times.
ദയവായി ഏഴു തവണ പറയുക, "അമ്മേ, ദയവായി എനിക്ക് എന്റെ ആത്മസാക്ഷാത്കാരം നൽകിയാലും." അത് ഏഴ് തവണ പറയുക.
Now please, take down your both the hands and open your eyes slowly, very slowly.
ഇനി ദയവായി, നിങ്ങളുടെ രണ്ട് കൈകളും താഴ്ത്തിവച്ചു കണ്ണുകൾ പതുക്കെ, വളരെ പതുക്കെ തുറക്കുക.
Now watch Me without thinking - you can do it. Now, put up your right hand like this
ഇനി ഒന്നും ചിന്തിക്കാതെ എന്നെ നോക്കുക - നിങ്ങൾക്ക് അതിന് കഴിയും. ഇനി, നിങ്ങളുടെ വലതു കൈ ഇതുപോലെ ഉയർത്തുക.
and bend your head and see for yourself, if there's a cool breeze coming out of
എന്നിട്ട് നിങ്ങളുടെ തല കുനിച്ച് സ്വയം നോക്കുക. ഒരു തണുത്ത കാറ്റ് പുറത്തേക്ക് വരുന്നുണ്ടോ എന്ന്.
your head. Bend your head. It is above your head, not on, so little away from the head
തല കുനിക്കുക. അത് നിങ്ങളുടെ തലയ്ക്കു മുകളിലാണ്, തൊട്ടു മുകളിലല്ല, തലയിൽ നിന്നും കുറച്ച് അകലെ.
you try to feel, if there's a cool breeze coming out of your head. You can take
നിങ്ങൾ അത് അനുഭവിച്ചറിയാൻ ശ്രമിക്കുക. നിങ്ങളുടെ തലയിൽ നിന്ന് ഒരു തണുത്ത കാറ്റ് വരുന്നുണ്ടോ എന്ന്. ഇനി നിങ്ങൾക്ക്..
your hand little further. Some people have it quite away from the head, so see for
നിങ്ങളുടെ കൈ കുറച്ചുകൂടി മുകളിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകാം. ചില ആളുകൾക്ക് അത് തലയിൽ നിന്ന് കുറച്ചധികം അകലെയായിരിക്കും അനുഭവപ്പെടുക, അതുകൊണ്ട്,
yourself there's a cool breeze coming in. Now, put the left hand towards Me and
ഒരു തണുത്ത കാറ്റ് വരുന്നുണ്ടോ എന്ന് സ്വയം നോക്കുക. ഇനി, ഇടതു കൈ എന്റെ നേരെ വയ്ക്കുക.
put down your head. Now see for yourself, again with the right hand, if there's a
എന്നിട്ട് തല താഴ്ത്തുക. ഇപ്പോൾ വീണ്ടും വലതു കൈകൊണ്ട്, സ്വയം നോക്കുക, അവിടെ,
cool breeze coming out of your head. Some people will get heat coming out, doesn't
നിങ്ങളുടെ തലയിൽ നിന്ന് ഒരു തണുത്ത കാറ്റ് പുറത്തേക്ക് വരുന്നുണ്ടോ എന്ന്. ചില ആളുകൾക്ക് ചൂട് പുറത്തേക്ക് വരും,
matter, it will later on be followed by a cool breeze also. To see yourself, if
അത് കാര്യമാക്കേണ്ടതില്ല, പിന്നീട് ഒരു തണുത്ത കാറ്റും തുടർന്നു ഉണ്ടാകും.
there is a cool breeze coming, bend your head properly - that's important. Now,
തണുത്ത കാറ്റ് വീശുന്നുണ്ടെങ്കിൽ തല നന്നായി കുനിച്ച് വെക്കുക-അത് പ്രധാനമാണ്.
again put your right hand towards Me and bend your head. Now, don't doubt.
ഇനി വീണ്ടും നിങ്ങളുടെ വലതു കൈ എന്റെ നേരെ നീട്ടിവെയ്ക്കുക. തല കുനിക്കുക. ഇപ്പോൾ, സംശയിക്കേണ്ടതില്ല.
The breeze is coming from inside and not from the air conditioner, so see for yourself.
കാറ്റ് വരുന്നത് അകത്തു നിന്നാണ്, എയർകണ്ടീഷണറിൽ നിന്നല്ല, അത് സ്വയം തിരിച്ചറിയുക.
Again, this is the cool breeze of the Holy Ghost; Is Kundalini is the Holy Ghost. Now see.
ഈ തണുത്ത കാറ്റ് പരിശുദ്ധാത്മാവിന്റെതാണ്; ഇത് കുണ്ഡലിനിയാണ്.. ഇത് പരിശുദ്ധാത്മാവാണ്. ഇപ്പോൾ നോക്കുക.
Now, raise your both the hands towards the sky, push back your head and here you ask
ഇനി, നിങ്ങളുടെ രണ്ട് കൈകളും ആകാശത്തേക്ക് ഉയർത്തുക, നിങ്ങളുടെ തല പിന്നിലേക്ക് ചരിക്കുക, ഇവിടെ നിങ്ങൾ ഒരു ചോദ്യം,
a question, "Mother, is this the cool breeze of the Holy Ghost?" "Mother, is this the
ചോദിക്കണം, "അമ്മേ, ഇത് പരിശുദ്ധാത്മാവിന്റെ തണുത്ത കാറ്റാണോ?" "അമ്മേ, ഇതാണോ…
All-Pervading Power of Divine Love?" "Mother, is this the Param Chaitanya?"
സർവ്വവ്യാപിയായ ദിവ്യ സ്നേഹത്തിന്റെ ശക്തി?" "അമ്മേ, ഇതാണോ പരമചൈതന്യം?"
Ask any one of this question, three times. Push back your head fully and ask this question.
ഇതിൽ ഏതെങ്കിലും ഒരു ചോദ്യം, മൂന്ന് തവണ ചോദിക്കുക. നിങ്ങളുടെ തല പൂർണ്ണമായും പിന്നിലേക്ക് തള്ളിവച്ചുകൊണ്ട് ഈ ചോദ്യം ചോദിക്കുക.
Separate your hands, don't put them together. Separate your hands. May God bless you!
നിങ്ങളുടെ കൈകൾ അകത്തി വയ്ക്കുക, അവയെ കൂട്ടിച്ചേർക്കരുത്. കൈകൾ അകത്തി വയ്ക്കുക. ദൈവം നിങ്ങളെ അനുഗ്രഹിക്കട്ടെ!
Bring down your hands, please. Can watch Me without thinking. See. Now those, who
ദയവായി നിങ്ങളുടെ കൈകൾ താഴ്ത്തി വയ്ക്കുക. ഒന്നും ചിന്തിക്കാതെ എന്നെ നോക്കുക.
have felt the cool breeze or even a hot breeze out of their heads or on their finger-tips,
ഇപ്പോൾ തലയിൽ നിന്നോ, വിരൽത്തുമ്പുകളിൽ നിന്നോ, തണുത്തതോ അല്ലെങ്കിൽ ചൂടുള്ളതോ ആയ കാറ്റ് അനുഭവിച്ചവർ,
please raise both your hands. The whole of Sydney is drowned into the ocean of joy.
ദയവായി നിങ്ങളുടെ രണ്ട് കൈകളും ഉയർത്തുക. സിഡ്‌നി മുഴുവൻ ആനന്ദത്തിന്റെ സമുദ്രത്തിൽ ആറാടുകയാണ്!!
May God bless you! So, the Kundalini has sprouted, Kundalini has come out, you are
ദൈവം നിങ്ങളെ അനുഗ്രഹിക്കട്ടെ! ഇപ്പോൾ, കുണ്ഡലിനി അങ്കുരിച്ചു കഴിഞ്ഞു, കുണ്ഡലിനി പുറത്തുവന്നു കഴിഞ്ഞു.
connected with that but you have to establish yourself otherwise it would be
നിങ്ങൾ, അതുമായി ബന്ധിപ്പിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു, പക്ഷേ നിങ്ങൾ സ്വയം സ്ഥാപിച്ചെടുക്കണം, അല്ലാത്തപക്ഷം അത്…
like the marshy land, where Christ has described,
അത് ക്രിസ്തു വിവരിച്ച ചതുപ്പുനിലം പോലെയാകും
"Some seeds fell down, they sprouted and were destroyed."
"താഴെ വീണ ചില വിത്തുകൾ മുളച്ചു, എങ്കിലും നശിച്ചുപോയി."